---
title: "香港办港卡最新攻略（路费全免） | Web.Cafe"
source: "https://new.web.cafe/topic/tsjwbr7l9o"
archived_at: 2026-07-18T07:40:05.375Z
---

# 香港办港卡最新攻略（路费全免）

5月29日去香港办了汇丰one，众安，象象，蚂蚁，记录下遇到的问题 最方便的就是西九龙高铁站，出关后，就有免费wifi（连接一次半小时，时间快到重新连接即可，无需密码），有免费的座椅，坐下就可以开工了

![94cedf5632e88c085a241b78d1200ef8.jpg](https://ima-knowledge.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/ima-file/2026-07-18/%E9%A6%99%E6%B8%AF%E5%8A%9E%E6%B8%AF%E5%8D%A1%E6%9C%80%E6%96%B0%E6%94%BB%E7%95%A5%EF%BC%88%E8%B7%AF%E8%B4%B9%E5%85%A8%E5%85%8D%EF%BC%89%20%EF%BD%9C%20Web.Cafe%20(2026_7_18%2015%EF%BC%9A39%EF%BC%9A51).assets/image-002.jpg)

出来后，走到顶楼星巴克门口，挺多这种桌椅的，光线好，方便人脸，有桌子方便拍照

1. 第一张卡 : 众安 ZA，最容易的一张卡，而且有丰厚的开户礼（1000+HKD），基本路费够了，很快审批，网银注册好后，继续申请投资账户和基金账户

要想拿到开户礼，需要满足以下3个条件

1. 一定要填邀请码（NK87A3，这个是我的邀请码，完成任务我返200HKD）
2. 要开通投资账户（必须在香港完成）
3. 需要1万港币，有2万港币的话，可以多拿400，因为汇丰one需要长期存1万港币，所以，大部分人都会转1万港币，转去汇丰前可以先在众安做下任务，最多7天即可

具体步骤如下

1. 第一天：购买港股1万元，推荐一个货币基金型ETF基本没风险，分两次购买，可以得160HKD奖励，持有过夜
2. 第二天：即可获得我的返现200HKD（记得用推荐码 NK87A3，港股1万必须过夜），这个股票继续持有6天（周末也算，不想放太久，也可以到此结束，卖了股票）
3. 第八天：即可获得50美金英伟达股票，卖了价值300+HKD. 如果有2万港币的话，就继续买这个股票2万港币，马上卖了，可以得200HKD
4. T+2天，港币卖了换美金的话，需要等T+2天，只需要换2000美金即可，如果只有1万港币的话，换650美金就够了 接下来是美金任务，同样也是买债券型的股票，基本没风险()； 650美金，买一个美股，马上卖了，就可以得100HKD； 2000美金，买一个美股，马上卖了，可以得200HKD；

买股票手续费大概花100+hkd；可以加拼团省手续费，扣掉后，基本可以拿个1000hkd，除非太远的，要不基本路费可以覆盖了。接下来还有世界杯活动，如果感兴趣球赛的话，运气好的话，也有小几百的羊毛。 众安可以申请虚拟卡，后6位定制的，目前后4位是8888的还是可以选的

一定要注意开启定位，特别是华为鸿蒙的手机，不单单银行软件定位要开，出境易这个软件也要给定位权限，我就被这个卡住了，导致众安审核了好久。

**2. 第二张卡 : 汇丰One，在线申请开户，也是挺快通过的，投资账号可以回大陆申请 需要留1万港币，要不回收100港币/月，开户的当月不需要，下个月开始每个季度核算一次。实体卡一般一周后就到了。

**3. 第三张卡 : 象象银行 （原名天星银行），这个银行有个好处，换汇便宜，众安切换美金，港币的时候，用象象换的话，可以节省点钱

**4. 第四张卡 : 蚂蚁银行 （支付宝的），可以绑定Alipay HK

其实第三张申请的是中银，不过拒了，中资行很难。

建议带2个手机，一个填写，一个开着豆包问（个别银行不能截图），申请的时候还是很简单的 需要带的材料有

1. 港澳通行证（有效期6个月以上）
2. 身份证
3. 内地银行卡（到时候需要填写，银行卡绑定的手机，需要和申请港卡的一致）
4. 小程序移民局12367（提前注册好），各个银行APP提前下好，信用卡账单（地址证明），过关小白条（只是线上申请，没用到），提前开好漫游（要不收不到短信）

基本就这些了，欢迎用我的众安推荐码（NK87A3，不懂可以微信交流xmsiwei，备注众安推荐码，使用推荐码前，先加我，别活动结束了，还用，那就返不了），返你200hkd，我赚100hkd，哈。

- 现在不是股票不让开了？
暂时还行，主要是券商和中资银行难一点
还是可以的
- 汇丰one需要存钱？
26年后新开户的，开户第一个月不算，第2-4个月要求日均1万，第5个月要收100hkd，第6个月看第3-5个月的日均，依次类推
26年后新开户的，开户第一个月不算，第2-4个月要求日均1万，否则第5个月要收100hkd，第6个月看第3-5个月的日均，依次类推
- 你的返现200HKD是自动返现还是需要加你操作？
这个返现需要加我，相当于是给我的推广奖励，我返现给你的了
